Hi,
Hierbij de voortgang van de browser extension donderdag/vrijdag. Er moet nog veel gebeuren, maar functioneel zit er een eerste versie van alle elementen waarvan ik nog niet wist hoe ik het kon implementeren (op timer navigeren tussen zoektaken en vragenlijsten, opslaan antwoorden, loggen geschiedenis, toolbar). 

Beperkingen/verbeterpunten deze week
* Bekend worden met webextension en de nodige API's kostte teveel tijd
* Ben donderdagochtend met een lage prioriteit taak begonnen, waardoor het makkelijk werd om de extension een paar uur uit te stellen -> plan lage prioriteit taken in aan het einde van de werkdag

Verwachting dinsdagmiddag: eerste versie

Groet,
Thomas





*pre-post study questionnaire 
*time question
*1 search task 
* search task order


*link hovers
*common zoektermen

* search task question
* auto forwarding
* 
* want to start a fresh session?
* resuming session 