Functionality
* randomisatie gebeurt nog niet algoritmisch
* randomiseer ook de tutorialtaken met elkaar
* progress bar

Tekst + intro/tutorial
* Vaak wordt er gesuggereerd dat begrippen bekend moeten zijn (bv 'de toolbar') zonder dat ze goed geintroduceerd zijn. Zo ook de 'document categorien' algemeen (google) en beleid (oris/ibabs).
* 'Categorie' is onduidelijk. 'dataset'?
* Zo ook 'Zijn de knoppen nu duidelijk' -> eerst beter verwijzen toolbar, en noem welke knoppen erop zijn
* Na tutorial taak expliciet maken dat er nu echte taken komen, progress update en expectation management. Ook expliciet kijken of ze nog vragen hebben, en evt aanmoedigen zelfs dat je 'klaar met taak' gebruiken als ze klaar zijn
* Ik verwacht misschien een zoekveld in de toolbar, maar ik vind rare andere opties (zoals bookmark)
* update on progress at milestones
* Benadruk dat de gebruiker de zoekvraag moet beantwoorden, niet moet nadenken over zoekmachine
* Op meerdere momenten onduidelijk dat je de knop 'volgende' kan gebruiken om verder te gaan (beginnen met zoeken, afronden zoektaak)


Logging
* test logging
* log scrolling
* log keystrokes
* log hovers


Experimental setup
* SUS vragen
* Denk nog even na hoeveel vragen je met Google makkelijker gaat beantwoorden, en of je vragen wil formulieren waarvoor je expliciet beleidsinformatie nodig hebt


Low priority
* Kan toolbar per ongeluk sluiten, of verplaatsen
* Foutmelding tijdens invoer validatie specifiek maken
* Forceer de gebruiker om de knoppen te van de toolbar
* Do we need to update the user that we are loading?
* Graded relevance scale (niet binair 'nuttige pagina of niet')?
* Leidt aandacht door toolbar met kleuren, specifiek naar taak definitie wanneer een taak begint